Los regressor son con los que entrenamos cada modelo? -> Sí

El meta-modelo se ejecuta al final con 1 solo modelo y nosotros tenemos que programar el ensamble en sí.

Lo que tenemos que programar es el ensamble en sí, después usamos los csv para entrenarlos y evaluarlos. Dónde dice entrenar un modelo tenemos que llamar al .fit del Regressor.

residuoi es el gradiente, es el error que llevamos hasta el momento actual. 

Mejora adicional -> 25% que sobra usarlo para evaluar

Paralelo explota algunos unas columnas.

Mi conjunto de entrenamiento son los 4 train azules, es mi 100%, cada uno lo enntreno con un 75% de ese 100% (que originalmente era el 75%) y tenemos que probar con el 25% del 75% orignal y me olvido del 25% inicial.

El 25% que me sobra al principio es el que uso para predecir los valores del árbol. 

Función perdida 

Evaluar rendimiento cuadrafo al final -> R2, para cada paso podemos usar el RMSE.

Evaluar 

cross-val-score